1.Ввод некорректоного email
	Переходим по кнопке подписаться,для регистрации на сайте.
	Перед нами появляется textbox ,в который мы должны ввести наш email,куда отправится пароль
		Ожидаемый результат:Вывод сообщения о том,что email указан не верно при несоблюдении его валидации.
		Фактический результат:Как и ожидалось
2.Добавление в корзину 2ух одинаковых товаров
	Переходим на интересующий нас товар
	Нажимаем на добавить в корзину
	Добавляем наш товар еще раз
		Ожидаемый результат:Уведомление,что такой товар уже добавлен в корзину,и добавление его в корзину с подтверждением
		Фактический результат:Добавление товара без уведомления его в корзину.
3.Выставление количества товара в корзине в 0
	Переходим в корзину,находим интересующий нас товар.
	В данный момент времени кол-во =1
	Нажимаем на знак минус для изменения кол-ва.
		Ожидаемый результат:Уведомление о том что кол-во товара не может быть меньше 1,ничего не изменяется
		Фактический результат:Уведомления не происходит,ничего не изменяется.
4.Увеличение кол-ва товара до числа,больше чем есть в наличии
	Переходим в корзину,находим нужный товар.
	Нажимаем на кнопку "+" несколько раз для увеличения кол-ва товара.
		Ожидаемый результат:уведомление о том что выбранное кол-во максимально,и больше чем есть на складе,невозможность увеличения переменной
		Фактический результат:Уведомление о том,что число больше чем есть на складе,но мы по прежнему можэм увеличивать кол-во товара в корзине,но заблокирована кнопка оформить заказ.
5.Ввод в номер телефона больше кол-ва символов чем предполагает телефонный номер и ввод букв 
	Переходим в формить заказ,вводим email
	Переходим на страницу с вводом пользовательских данных,выбираем textbox,Куда просят ввести номер телефона
		Ожидаемый результат:при вводе кол-ва цифр,больше возможного,они не вводятся,при вводе букв,они не вводятся,появляется уведомление о попытке некорректного ввода
		Фактический результат:мы можем ввести любую информацию,и больше нужного кол-ва символов и буквы.Появялется уведомление о том ,что номер некорректен.
6.Ввод чисел в поля,предполагающее ввод букв(Имя,Фамилия,Город)
	Переходим в формить заказ,вводим email
	Переходим на страницу с вводом пользовательских данных,выбираем textbox,Куда просят ввести Имя,Фамилию,Город
		Ожидаемый результат:Уведомление о том,что данные поля не могут содержать цифры
		Фактический результат:В полях Имя и Фамилия,нету уведомлений о том,что ввод не корректен,при вводе несуществующего города происходит уведомление о том что город не существует
7.Ввод букв в поле для указания номера карты
	Переходим на страницу оплата заказа
	Выбираем textbox "Номер карты"
		Ожидаемый результат:Нельзя ввести буквы и кол-во цифр ,большее чем может содержать карта
		Фактический результат:Пользователь может ввести буквы,но не может ввести больше кол-во символов,чем может содержать карта.
8.Проверка на сохранение ввода пользовательских данных при возврате в корзину
	Выбираем товар,нажимаем оформить заказ
	Вводим пользоваетльские данные,нажимаем на значок корзины,переходим обратно в корзину
	Нажимаем оформить заказ 2 раз
		Ожидаемый результат:Данные,которые мы вводили ранее остаются при выходе из оформления заказа и возвращении обратно
		Фактический результат:Как и ожидалось.
9.Оформление заказа с пустой корзиной
	Заходим на сайт,если в корзине что то осталось,удаляем все из корзины.
	Обновляем страницу
	Переходим на вкладку корзина.
		Ожидаемый результат:Невозможность оформить заказ,уведомление пользователя 
		Фактический результат:Как и ожидалось,кнопка оформить заказ не показывается.
10.Проверка корзины после закрытия вкладки
	Добавляем любой товар в корзину
	Закрываем все вкладки нашего сайта
	Открываем наш сайт заново
		Ожидаемый результат:Товар в корзине не изменился 
		Фактический результат:Как и ожидалось.